3  import pygame

8  pygame.mixer.music.load(r"C:\\Users\\АСУС\\Downloads\\android.mp3")  # Укажите путь к вашему аудиофайлу

72 # Загрузка изображения
73 img_path = r"C:\\Users\\АСУС\\Desktop\\top-view-january-calendar-plant_23-2149204277.jpg"

 
 
 Я добавила в свой код загрузку изображения и звуковые сигналы при нажатии командных клавиш.
 Это - с локального диска. Так что у Вас код не будет работать. Прилагаю скриншот.
 Так же добавлена функция tasks.txt - дает возможность сохранять задачи и после перезапуска кода.
 Home work short - укороченный код, который должен работать.
